Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/DispatchesOutDispatchesController.*.resx
Languages: ko, zh

# DOD_ADD_CHOOSE_USER
source: The recipient has been selected
ko: 수신자가 선택되었습니다.
zh: 收件人已被选中

# DOD_ADD_DEPARTMENT
source: Department
ko: 부서
zh: 部门

# DOD_ADD_DOCUMENT
source: has received the text.
ko: 이 텍스트를 받았습니다.
zh: 已收到该文。

# DOD_ADD_RECEIVER
source: Add recipients
ko: 수신자 추가
zh: 添加收件人

# DOD_ADD_SUCCESS
source: success.
ko: 성공.
zh: 成功。

# DOD_ADD_USER_SUCCESS
source: Add successful recipients
ko: 성공적인 수신자 추가
zh: 添加成功的收件人

# DOD_CURD_LBL_ACTIVITY
source: Work
ko: 수술
zh: 工作

# DOD_CURD_LBL_ACTIVITY_PEOPLE
source: Active people
ko: 활동적인 사람들
zh: 积极的人

# DOD_CURD_LBL_CONFIDENTIALITY
source: Confidentiality
ko: 기밀 유지
zh: 红晕

# DOD_CURD_LBL_DAY_SIGN
source: Sign day
ko: 서명 한 날짜
zh: 签署日期

# DOD_CURD_LBL_DEPARMENT
source: Department
ko: 부서
zh: 部门

# DOD_CURD_LBL_DRAFTERS
source: Drafters
ko: 편집기
zh: 编辑

# DOD_CURD_LBL_ENTER_BOOK
source: People enter the book
ko: 사람들은 책을 읽는다.
zh: 人们进入这本书

# DOD_CURD_LBL_FILE_ATTACH
source: Attachments
ko: 첨부 파일
zh: 附件

# DOD_CURD_LBL_NAME_FILE
source: File name
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# DOD_CURD_LBL_NOTE
source: Abstract
ko: 추출물
zh: 摘要

# DOD_CURD_LBL_NUMBER_BOOK
source: Text number
ko: 텍스트 번호
zh: 文字编号

# DOD_CURD_LBL_NUMBER_SYMBOL
source: Number / symbol
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DOD_CURD_LBL_POTISION
source: Position
ko: 직위
zh: 办公室

# DOD_CURD_LBL_PREVIEW
source: Preview
ko: 미리보기
zh: 预览

# DOD_CURD_LBL_RECEIVER
source: Receiver
ko: 수신자
zh: 接受者

# DOD_CURD_LBL_RELEASE_DATE
source: Date issued
ko: 발행일
zh: 发布日期

# DOD_CURD_LBL_SIGNER
source: The signer
ko: 서명자
zh: 签名者

# DOD_CURD_LBL_SYMBOL
source: Text symbols
ko: 텍스트 기호
zh: 文字符号

# DOD_CURD_LBL_TEXT_BOOK
source: Text book
ko: 교과서
zh: 课本

# DOD_CURD_LBL_TIME
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# DOD_CURD_LBL_TRANSFER_TEXT
source: Transfer text
ko: 텍스트 전송
zh: 转移文字

# DOD_CURD_LBL_UNIT
source: Drafting unit
ko: 제도 장치
zh: 起草单位

# DOD_CURD_LBL_VALIDATE_SYMBOL
source: Required text symbols
ko: 필수 텍스트 기호
zh: 必需的文字符号

# DOD_CURD_LBL_YEAR
source: Year
ko: 년
zh: 年

# DOD_CURD_TXT_CONFIDENTIALITY
source: Confidentiality
ko: 기밀 유지
zh: 红晕

# DOD_CURD_TXT_DAY_SIGN
source: Sign day
ko: 서명 한 날짜
zh: 签署日期

# DOD_CURD_TXT_DRAFTERS
source: Drafters
ko: 편집기
zh: 编辑

# DOD_CURD_TXT_ENTER_BOOK
source: People enter the book
ko: 사람들은 책을 읽는다.
zh: 人们进入这本书

# DOD_CURD_TXT_FILE_ATTACH
source: Choose file
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

# DOD_CURD_TXT_NOTE
source: Weak import
ko: 약한 수입
zh: 进口不足

# DOD_CURD_TXT_NUMBER_BOOK
source: Text number
ko: 텍스트 번호
zh: 文字编号

# DOD_CURD_TXT_NUMBER_SYMBOL
source: Number / symbol
ko: 번호 / 기호
zh: 数字/符号

# DOD_CURD_TXT_POTISION
source: Position
ko: 직위
zh: 办公室

# DOD_CURD_TXT_RELEASE_DATE
source: Date issued
ko: 발행일
zh: 发布日期

# DOD_CURD_TXT_SIGNER
source: The signer
ko: 서명자
zh: 签名者

# DOD_CURD_TXT_SYMBOL
source: Text symbols
ko: 텍스트 기호
zh: 文字符号

# DOD_CURD_TXT_TEXT_BOOK
source: Text book
ko: 교과서
zh: 课本

# DOD_CURD_TXT_UNIT
source: Drafting unit
ko: 제도 장치
zh: 起草单位

# DOD_CURD_TXT_VALIDATE_SYMBOL
source: Required text symbols
ko: 필수 텍스트 기호
zh: 必需的文字符号

# DOD_ERR_CHOOSE_USER
source: No user selected
ko: 선택한 사용자가 없습니다.
zh: 没有用户选择

# DOD_ERR_FILE_PREVIEW
source: File does not support preview
ko: 파일이 미리보기를 지원하지 않습니다.
zh: 文件不支持预览

# DOD_ERR_USER
source: No users
ko: 사용자 없음
zh: 没有用户

# DOD_LINK_TXT_GOES
source: Text goes
ko: 텍스트가 간다.
zh: 文字去了

# DOD_LIST_COL_DOCUMENT_NUMBER
source: VB number
ko: VB 번호
zh: VB编号

# DOD_LIST_COL_DOCUMENT_SYMBOLS
source: VB symbol
ko: VB 기호
zh: VB符号

# DOD_LIST_COL_NOTE
source: Abstract
ko: 추출물
zh: 摘要

# DOD_LIST_COL_PROMULGATE_DATE
source: VB date
ko: VB 날짜
zh: VB日期

# DOD_LIST_COL_SIGNUSER
source: The signer
ko: 서명자
zh: 签名者

# DOD_LIST_COL_UNIT_EDITOR
source: ST unit
ko: ST 장치
zh: ST单位

# DOD_MSG_CHOOSE_DEPARTMENT_USER
source: Select a department or select a user to add recipients.
ko: 수신자를 추가 할 부서를 선택하거나 사용자를 선택하십시오.
zh: 选择部门或选择要添加收件人的用户。

# DOD_MSG_CREATED_DOCUMENT
source: Text created
ko: 텍스트가 생성되었습니다.
zh: 文字已创建

# DOD_MSG_DOCUMENT
source: Text book
ko: 교과서
zh: 课本

# DOD_MSG_DONE_DOCUMENT
source: Text completed
ko: 텍스트가 완료되었습니다.
zh: 文字已完成

# DOD_MSG_ERR_DOCUMENT
source: There was an error retrieving the letter
ko: 문자를 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 检索信件时出错

# DOD_MSG_EXITS_CAREGIVER
source: The recipient already exists
ko: 수신자가 이미 있습니다.
zh: 收件人已存在

# DOD_MSG_MOUSE_GUIDE
source: Instructions: Double click to edit text.
ko: 지침 : 텍스트를 편집하려면 두 번 클릭하십시오.
zh: 说明：双击编辑文本。

# DOD_MSG_REVIEW_DOCUMENT
source: Viewed text
ko: 본문
zh: 查看文字

# DOD_MSG_SEND_DOCUMENT
source: Text transferred
ko: 텍스트 전송 됨
zh: 文字转移

# DOD_MSG_TITLE
source: text book
ko: 교과서
zh: 课本

# DOD_MSG_TUTORIAL
source: Instructions for selecting departments
ko: 부서 선택 지침
zh: 选择部门的说明

# DOD_MSG_UPDATE_DOCUMENT
source: Do you want to update the text?
ko: 텍스트를 업데이트 하시겠습니까?
zh: 你想更新文字吗？

# DOD_MSG_UPDATE_DOCUMENT1
source: Updated text
ko: 업데이트 된 텍스트
zh: 更新的文字

# DOD_TITLE_ADD_DOD
source: Add a text book
ko: 텍스트 북 추가
zh: 添加课本

# DOD_TITLE_DOD
source: Text book
ko: 교과서
zh: 课本

# DOD_TITLE_EDIT_DOD
source: Edit text books
ko: 교과서 수정
zh: 编辑课本

# DOD_TITLE_FILE_DEPARTMENT
source: All departments
ko: 모든 부서
zh: 所有部门

# DOD_TITLE_FULL_SCREEN
source: Full screen
ko: 전체 화면
zh: 全屏

# DOD_TITLE_RECEIVER
source: Receiver
ko: 수신자
zh: 接受者

# DOD_TITLE_RECEIVER1
source: Receiver
ko: 수신자
zh: 接受者

# DOD_TITLE_TRANSFER_TEXT
source: Transfer text
ko: 텍스트 전송
zh: 转移文字

# DOD_TITLE_TXT_GOES
source: Text goes
ko: 텍스트가 간다.
zh: 文字去了

# DOD_TITLE_USER
source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# DOD_TITLE_USER_LIST
source: User list
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表

# DOD_VALIDATE_DAY
source: Required date of arrival
ko: 도착 예정일
zh: 所需的抵达日期

# DOD_VALIDATE_DRAFTERS
source: Drafters required
ko: 필요한 Drafters
zh: 需要起草人

# DOD_VALIDATE_DRAFTERS1
source: The editor cannot leave blank
ko: 편집기는 공백으로 남겨 둘 수 없습니다.
zh: 编辑不能留空

# DOD_VALIDATE_NUMBER
source: Required number of documents
ko: 필요한 문서 수
zh: 所需的文件数量

# DOD_VALIDATE_NUMBER_SYMBOL
source: Required number / symbol
ko: 필수 번호 / 기호
zh: 所需的数字/符号

# DOD_VALIDATE_SIGNER
source: Signers required
ko: 서명자 필요
zh: 需要签名者

# DOD_VALIDATE_SIGNER1
source: The signer must not leave blank
ko: 서명자는 공란으로 두어서는 안됩니다.
zh: 签名者不得留空

# DOD_VALIDATE_SYMBOL
source: Required text symbols
ko: 필수 텍스트 기호
zh: 必需的文字符号

# DOD_VALIDATE_TEXT_BOOK
source: Text books cannot be blank
ko: 교과서는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 教科书不能为空

# DOD_VALIDATE_UNIT
source: Drafting unit required
ko: 제도 단위 필요
zh: 需要起草单位

# DOD_VALIDATE_UNIT1
source: The drafting unit cannot be blank
ko: 제도 장치는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 起草单位不能为空白
